Repository: secretflow/psi
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/user_guide/psi_v2.po
Languages: zh_cn

source: PSI v2 QuickStart
zh_cn: PSI v2 快速入门

source: Release Docker
zh_cn: Docker镜像

source: Check official release docker image at `dockerhub <https://hub.docker.com/r/secretflow/psi-anolis8>`_. We also have mirrors at Alibaba Cloud: `secretflow-registry.cn-hangzhou.cr.aliyuncs.com/secretflow/psi-anolis8`.
zh_cn: 我们在 `dockerhub <https://hub.docker.com/r/secretflow/psi-anolis8>`_ 提供了发行镜像， 也在阿里云提供了镜像: `secretflow-registry.cn-hangzhou.cr.aliyuncs.com/secretflow/psi-anolis8`.

source: Prepare data and config
zh_cn: 准备数据和配置

source: Please check details of configs at :ref:`here <PsiConfig>`.
zh_cn: 细节请参考：:ref:`这里 <PsiConfig>` 。

source: To launch PSI, please check LaunchConfig at :doc:`/reference/launch_config`.
zh_cn: 要启动PSI，可以查看 :doc:`/reference/launch_config` 。

source: You need to prepare following files:
zh_cn: 需要准备以下文件：

source: File Name
zh_cn: 文件名称

source: Location
zh_cn: 文件位置

source: Description
zh_cn: 描述

source: Config for receiver.
zh_cn: 接收方配置。

source: Config for sender.
zh_cn: 发送方配置。

source: Input for receiver. Make sure the file contains two id keys - id0 and id1.
zh_cn: 接收方输入，请确保文件有id0列和id1列。

source: Input for sender. Make sure the file contains two id keys - id0 and id1.
zh_cn: 发出方输入，请确保文件有id0列和id1列。

source: Run PSI
zh_cn: 运行PSI

source: In the first terminal, run the following command::
zh_cn: 在第一个终端，运行以下命令：

source: In the other terminal, run the following command simultaneously::
zh_cn: 在另一个终端，运行以下命令：

source: Building from source
zh_cn: 源码构建

source: You could build psi binary with bazel::
zh_cn: 可以使用bazel编译PSI二进制：

source: Then use binary with::
zh_cn: 然后::

source: More examples
zh_cn: 更多示例

source: Please read `README <https://github.com/secretflow/psi/tree/main/examples/psi/README.md>`_, Please check more demo configs at `psi config <https://github.com/secretflow/psi/tree/main/examples/psi/config>`_.
zh_cn: 请阅读 `README <https://github.com/secretflow/psi/tree/main/examples/psi/README.md>`_, 更多示例配置可以查看 `psi config <https://github.com/secretflow/psi/tree/main/examples/psi/config>`_.

source: Ub PSI
zh_cn: 非平衡PSI

source: To launch PSI, please check LaunchConfig at :doc:`/reference/launch_config` and :ref:`here <UbPsiConfig>`.
zh_cn: 要启动非平衡PSI，请参考 :doc:`/reference/launch_config` 和 :ref:`这里 <UbPsiConfig>`.

source: Please read `examples <https://github.com/secretflow/psi/tree/main/examples/psi/README.md>`_.
zh_cn: 请参考 `示例 <https://github.com/secretflow/psi/tree/main/examples/psi/README.md>`_.

source: Example configs are:
zh_cn: 配置示例：

source: server
zh_cn: 服务器端

source: client
zh_cn: 客户端
